收费站很赚钱的，常常听人这么说。尤其是高速公路，过一次都是好几十，一天下来，啧啧，那可不是开玩笑的

可惜啊，我想。我工作的地方是天堂收费站。收到的是时间，但是我们自己又不能花它。

你好，天堂收费站。请登记一下你的个人信息。

啊，不是你们把我请来的吗?

不，天堂是从来不邀请人的。只是幸运的人的时间一站而已。

疑惑不解。思索着，阿六一项一项的填写着自己的信息。

姓名：阿六

职业：无业

到天堂收费站前一刻在做什么：上卫生间

自己来到天堂收费站的原因：不知道

会抽烟吗：会，偶尔

喜欢喝酒？不是特别喜欢

。。。

好多啊，阿六想着。

我们看出来阿六的不耐烦。好了，好了，就填到这好了。其实往往我们只会让人填个名字。你好，我们收到了你30年的时间。趁着阿六还没明白是怎么回事，我们赶紧把他送出了收费站。近来收费站是越来越冷清了。常常好几个月没什么人过。今天好不容易来了一个，没想到竟然会是个40岁却貌似一事无成的落魄男人。我们有些失望。虽然在天堂工作，我们也希望碰到有故事的人，遇上点有趣的事。有时候我们也会想一个一直以来还不知道的问题，我们是怎么来的天堂收费站。